# Приложение по поиску и отображению квартир

Это fullstack приложение для поиска и отображения информации о квартирах в 4-этажном жилом доме. Приложение разработано с использованием React (клиентская часть) и Node.js (серверная часть), а также базы данных PostgreSQL.

## Запуск проекта локально

Для запуска проекта локально, выполните следующие шаги:

### Клиентская часть

1. Перейдите в директорию `client` (cd client).
2. Установите зависимости, выполнив команду: `yarn install || npm install`
3. Запустите клиентскую часть приложения с помощью команды: `yarn preview || npm run preview`

### Серверная часть

1. Перейдите в директорию `server` (cd server).
2. Установите зависимости, выполнив команду: `yarn install || npm install`
3. Создайте файл `.env` в директории `server` и укажите в нем настройки базы данных, например:
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432
DB_USER=your_db_user
DB_PASSWORD=your_db_password
DB_NAME=your_db_name
4. Запустите серверную часть приложения с помощью команды: `yarn start || npm start`

## Используемые компоненты и библиотеки

### Клиентская часть

- React - JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- React Router - библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
- Material-UI - библиотека с компонентами пользовательского интерфейса для React.
- Redux Toolkit - библиотека для управления состоянием приложения в React.
- Emotion - библиотека для стилизации компонентов в React с помощью CSS-in-JS.

### Серверная часть

- Express - фреймворк для создания веб-приложений на Node.js.
- Sequelize - ORM (Object-Relational Mapping) для работы с базой данных PostgreSQL.
- CSV Parser - библиотека для парсинга CSV файлов.
- Dotenv - библиотека для загрузки переменных окружения из файла `.env`.

## Функциональность

- Отображение имеющихся квартир списком с основными параметрами.
- Отображение выбранной квартиры с подробной информацией по клику/тапу.
- Фильтрация квартир по различным параметрам.
- Сортировка квартир по разным параметрам.
- Разделение фильтра на важные и дополнительные параметры с возможностью скрытия дополнительных параметров.
- Пагинация для отображения списка квартир по страницам.
- Адаптивность для различных разрешений экрана.

## Дополнительный функционал (по желанию)

- Режим отображения квартир на плане этажа с возможностью переключения между этажами и выбором квартиры на плане этажа.
- Client-side rendering (CSR) или Server-side rendering (SSR).

## Демонстрация

Вы можете просмотреть приложение в действии по [ссылке](URL_TO_DEMO) (если приложение развернуто на какой-либо платформе для демонстрации).
